Who do you think will be the first between us?
Menurutmu siapa yang akan menjadi yang pertama di antara kita?
You painting butterflies…
Kamu melukis kupu-kupu…
or me getting past my trauma?
atau aku yang mengatasi traumaku?
…so we can leave together.
…agar kita bisa pergi bersama.
You killed an innocent person!
Anda membunuh orang yang tidak bersalah!
M-Mia saw how I killed my wife.
M-Mia melihat bagaimana aku membunuh istriku.
I strangled Mia because I didn't want her to turn into a monster.
Aku mencekik Mia karena aku tidak ingin dia berubah menjadi monster.
There are only two people in this hospital that could be Ingrid Hernandez.
Hanya ada dua orang di rumah sakit ini yang mungkin adalah Ingrid Hernandez.
Ma'am Olivia or Ma'am Eden.
Nyonya Olivia atau Nyonya Eden.
Patrick, Sir Samuel is missing.
Patrick, Sir Samuel hilang.
Impossible. Mia is at home right now.
Mustahil. Mia ada di rumah sekarang.
Do you know where you are?
Tahukah kamu di mana kamu berada?
You are at my house.
Kamu ada di rumahku.
Mia!
Ku!
Patrick?
Patrick?
Patrick, I'm in here--
Patrick, aku di sini--
Were you home all day? Did you go outside?
Kamu di rumah seharian? Apa kamu keluar rumah?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Vincent was here earlier. We talked about the publishing--
Vincent sudah ke sini tadi. Kita bicara soal penerbitan--
Mia, there's something more important that happened.
Mia, ada sesuatu yang lebih penting yang terjadi.
Is there anything more important than my writing career--
Apakah ada yang lebih penting daripada karier menulis saya--
Sir Samuel is missing.
Tuan Samuel hilang.
Missing?
Hilang?
Like gone?
Seperti hilang?
Someone helped him escape from the hospital.
Seseorang membantunya melarikan diri dari rumah sakit.
And so?
Dan begitu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
What?
Apa?
You guys think I helped him escape?
Kalian pikir aku membantunya melarikan diri?
Why the hell would I do that?
Kenapa aku harus melakukan itu?
I put him there so I won't have to see him again.
Aku taruh dia di sana supaya aku tidak perlu melihatnya lagi.
Is that all you wanted to say?
Hanya itu saja yang ingin Anda katakan?
Can we discuss the changes at Vincent's company now?
Bisakah kita membahas perubahan di perusahaan Vincent sekarang?
Patrick.
Patrick.
They're probably looking for you by now.
Mereka mungkin sedang mencarimu sekarang.
I'm just waiting for someone.
Aku hanya menunggu seseorang.
Then we'll get going.
Kalau begitu, kita akan berangkat.
- How did they get in?
- Bagaimana mereka bisa masuk?
That person definitely knows the ins and outs here.
Orang itu pasti tahu seluk beluk di sini.
- Mia was home the whole day. So she knows?
- Mia di rumah seharian. Jadi dia tahu?
Yes, but you know her.
Ya, tapi kamu mengenalnya.
- Where's Ma'am Eden?
- Di mana Nyonya Eden?
Does she know of this?
Apakah dia tahu tentang ini?
She's not here yet. Doc is also looking for her.
Dia belum datang. Dokter juga sedang mencarinya.
But did she call?
Tapi apakah dia menelepon?
I don't know.
Saya tidak tahu.
How about Ma'am Olivia?
Bagaimana dengan Nyonya Olivia?
She's not here.
Dia tidak ada di sini.
- She's also not here? Yes.
- Dia juga tidak ada di sini? Ya.
I can't reach them. I called and texted them many times.
Saya tidak bisa menghubungi mereka. Saya sudah menelepon dan mengirim pesan teks berkali-kali.
Why are you looking for them anyway?
Mengapa kamu mencari mereka?
Trust me.
Percayalah padaku.
I think I know who took Samuel.
Kurasa aku tahu siapa yang membawa Samuel.
Patrick, come with me.
Patrick, ikut aku.
I'll need a nurse aide to help get Samuel.
Aku butuh asisten perawat untuk membantu membawa Samuel.
Uh, doc. With your permission.
Eh, dok. Dengan izin Anda.
Okay.
Oke.
I'll take you to the farmhouse that I bought for us.
Aku akan membawamu ke rumah pertanian yang kubeli untuk kita.
I purchased it in installments.
Saya membelinya secara mencicil.
I knew you wanted that.
Aku tahu kamu menginginkan itu.
You wanted to live in the countryside. Tending to plants.
Kamu ingin tinggal di pedesaan. Merawat tanaman.
Busy during the harvest season.
Sibuk selama musim panen.
I know you miss the life you had before.
Saya tahu kamu merindukan kehidupan yang kamu miliki sebelumnya.
And you're right.
Dan Anda benar.
You shouldn't die in a place you don't like.
Anda tidak seharusnya mati di tempat yang tidak Anda sukai.
That's why I bought the farmhouse.
Itulah sebabnya saya membeli rumah pertanian itu.
I'll be the last person you'll be with
Aku akan menjadi orang terakhir yang bersamamu
while you're alive.
selagi kamu masih hidup.
I think he's here.
Saya pikir dia ada di sini.
-
-
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I know that Samuel is here.
Saya tahu Samuel ada di sini.
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
- Get out of here! - Stop lying!
- Keluar dari sini! - Berhenti berbohong!
- Patrick-- - You're trespassing!
- Patrick-- - Kau masuk tanpa izin!
- I'll file a case against you! - I'll sue you for kidnapping!
Aku akan menuntutmu! Aku akan menuntutmu atas penculikan!
This is trespassing!
Ini pelanggaran!
Send an ambulance to Ma'am Olivia's. Sir Samuel is here.
Kirim ambulans ke rumah Nyonya Olivia. Tuan Samuel sudah datang.
No!
TIDAK!
No! You don't know what Samuel really wants!
Tidak! Kamu tidak tahu apa yang sebenarnya diinginkan Samuel!
- Just leave! - Olivia!
- Pergi saja! - Olivia!
You don't have the right to do this to Samuel!
Kamu tidak punya hak melakukan ini pada Samuel!
You're just a nurse!
Anda hanya seorang perawat!
I am not just a nurse!
Saya bukan hanya seorang perawat!
I'm the only one who truly cares about him so just leave!
Akulah satu-satunya yang benar-benar peduli padanya jadi pergi saja!
Doc, we'll get going.
Dok, kami akan berangkat.
- Take care. - Yes, I will.
- Hati-hati. - Ya, aku akan melakukannya.
Is it true?
Benarkah itu?
It was Ma'am Olivia?
Itu Nyonya Olivia?
Why would she take Sir Samuel?
Mengapa dia membawa Sir Samuel?
And she even had an accomplice who was also inside.
Dan dia bahkan punya kaki tangan yang juga ada di dalam.
Let's not worry about that for now.
Jangan khawatirkan hal itu untuk saat ini.
Pogi, call the cops. Tell them to go to Olivia's home.
Pogi, telepon polisi. Suruh mereka ke rumah Olivia.
Okay, doc.
Baiklah, Dok.
- Uh, doc, - Mmm.
- Eh, dok, - Mmm.
I'll prepare the things needed for Sir Samuel's return.
Saya akan menyiapkan segala sesuatunya yang dibutuhkan untuk kepulangan Sir Samuel.
Sure, sure.
Tentu, tentu.
What have you done, Olivia?
Apa yang telah kau lakukan, Olivia?
How come you've gone too far?
Kok kamu sudah bertindak terlalu jauh?
Miss Olivia Jose,
Nona Olivia Jose,
did you have an accomplice help you take Samuel Hernandez out of the hospital?
apakah Anda memiliki kaki tangan yang membantu Anda membawa Samuel Hernandez keluar dari rumah sakit?
Where is this person? Who is it?
Di mana orang ini? Siapa dia?
It's a man.
Itu seorang pria.
And you need to find him.
Dan Anda harus menemukannya.
So he can't take Samuel out of the hospital again.
Jadi dia tidak bisa membawa Samuel keluar dari rumah sakit lagi.
Why did you do this, Ma'am Olivia?
Mengapa Anda melakukan ini, Nyonya Olivia?
I can't leave you.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Because your soul
Karena jiwamu
and my soul,
dan jiwaku,
are bound together, forever.
terikat bersama, selamanya.
Take her with you.
Bawalah dia bersamamu.
Let's go, Ma'am.
Ayo berangkat, Bu.
Was that a poem?
Apakah itu sebuah puisi?
Does Ma'am Olivia also like poetry?
Apakah Bu Olivia juga menyukai puisi?
- Just as Ma'am Eden does.
- Seperti yang dilakukan Nyonya Eden.
We still haven't arrested her accomplice.
Kami masih belum menangkap komplotannya.
But you can sue Ms. Jose for illegal detention.
Namun Anda dapat menuntut Ibu Jose atas penahanan ilegal.
No.
TIDAK.
I don't care about him.
Aku tidak peduli padanya.
Mia, what do you mean? You're not going to sue her?
Mia, apa maksudmu? Kamu tidak akan menuntutnya?
No. It's a waste of time.
Tidak. Itu buang-buang waktu.
- You can let Olivia go. - Mia--
- Kau bisa membiarkan Olivia pergi. - Mia--
- Just a second. - Yes, sir.
- Tunggu sebentar. - Ya, Tuan.
- What happened to him is a serious matter. - Patrick, I'm also serious.
- Apa yang terjadi padanya adalah masalah serius. - Patrick, aku juga serius.
I don't care about him.
Aku tidak peduli padanya.
And to be honest,
Dan sejujurnya,
I wish you'd have just let her have him.
Aku harap kau biarkan saja dia memilikinya.
At least there's someone who wants to take care of that man.
Setidaknya ada seseorang yang mau merawat pria itu.
Something I cannot commit to.
Sesuatu yang tidak dapat saya komitmenkan.
What if she's your mom?
Bagaimana jika dia ibumu?
Are you seriously thinking that?
Apakah Anda serius memikirkan itu?
Don't you think it's odd that of all people,
Tidakkah menurutmu aneh bahwa dari semua orang,
she wants to have Sir Samuel with her?
dia ingin Sir Samuel bersamanya?
Why is she so interested in your dad?
Mengapa dia begitu tertarik pada ayahmu?
My mom is dead.
Ibuku sudah meninggal.
I've told you before that I have no family.
Saya sudah katakan sebelumnya bahwa saya tidak punya keluarga.
Besides, this has nothing to do with you.
Lagipula, ini tidak ada hubungannya denganmu.
You shouldn't care about--
Kamu seharusnya tidak peduli tentang--
I do care because what if he hurts you again?
Aku peduli, bagaimana kalau dia menyakitimu lagi?
Mia, you need to face him.
Mia, kamu harus menghadapinya.
So we can find out the truth.
Jadi kita bisa mengetahui kebenarannya.
When I say my mother is dead,
Ketika aku bilang ibuku sudah meninggal,
she's dead.
dia sudah meninggal.
It was hard when he was gone from the hospital.
Sulit ketika dia sudah meninggalkan rumah sakit.
Don't be stressed out.
Jangan stres.
Stress can't be avoided when you're working in a hospital.
Stres tidak dapat dihindari saat Anda bekerja di rumah sakit.
What if
Bagaimana kalau
you leave Maravida.
kamu meninggalkan Maravida.
Why would I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
So you won't be stressed anymore.
Jadi Anda tidak akan stres lagi.
What if you move to Manila?
Bagaimana jika Anda pindah ke Manila?
How about that?
Bagaimana tentang itu?
It's more toxic there.
Di sana lebih beracun.
I'd be even more stressed out.
Saya akan semakin stres.
Then don't work in a hospital.
Kalau begitu, jangan bekerja di rumah sakit.
You can work in my office. It's pretty chill there.
Kamu bisa kerja di kantorku. Di sana lumayan santai.
I can make you my assistant.
Aku bisa menjadikanmu asistenku.
So you want me to take Madeth's job?
Jadi kau ingin aku mengambil pekerjaan Madeth?
Don't worry about Madeth! I'm kidding.
Jangan khawatir tentang Madeth! Aku bercanda.
I'd give her a different job.
Saya akan memberinya pekerjaan yang berbeda.
- Vincent. - Oh?
- Oh, Vincent. - Oh?
Why are we even talking about this?
Mengapa kita membicarakan hal ini?
I just want to…
Aku hanya ingin…
I mean--
Maksud saya--
Are you open to living in Manila?
Apakah Anda terbuka untuk tinggal di Manila?
What Olivia did was so shocking!
Apa yang dilakukan Olivia sungguh mengejutkan!
You're right.
Kamu benar.
I didn't think she could do such a thing.
Saya tidak menyangka dia bisa melakukan hal seperti itu.
It's a good thing you didn't promote her.
Untungnya kamu tidak mempromosikannya.
Thank God Samuel's back in the hospital.
Syukurlah Samuel kembali ke rumah sakit.
So, Eden was the one who knew where he was?
Jadi, Eden-lah yang tahu di mana dia berada?
You gave the promotion to the right person.
Anda memberikan promosi kepada orang yang tepat.
She found your patient so easily.
Dia menemukan pasien Anda dengan mudahnya.
That's the thing, Li.
Itulah masalahnya, Li.
I think Eden found him a little too quickly.
Saya pikir Eden menemukannya terlalu cepat.
It's like she instantly knew that Olivia was with Samuel.
Sepertinya dia langsung tahu kalau Olivia bersama Samuel.
How is that suspicious?
Bagaimana itu bisa mencurigakan?
Shouldn't you just be thankful?
Bukankah seharusnya Anda bersyukur saja?
But Li, I have my doubts.
Tapi Li, saya ragu.
I know that Olivia and Eden are hiding things from me.
Aku tahu Olivia dan Eden menyembunyikan sesuatu dariku.
She's wearing a wig.
Dia memakai wig.
She never did that at the hospital.
Dia tidak pernah melakukan itu di rumah sakit.
Is this what you meant in the book?
Apakah ini yang Anda maksud dalam buku?
The witch that can change her appearance.
Penyihir yang dapat mengubah penampilannya.
- Gemma! - Patrick…
- Gemma! - Patrick…
Time of death: 9:12.
Waktu kematian: 9:12.
Patrick…
Patrick…
Now's the time to inform Mia.
Sekarang saatnya memberi tahu Mia.
- Let go of me! - You can't, ma'am.
Lepaskan aku! - Tidak bisa, Bu.
- Samuel! Let go of me! - You can't come in, ma'am.
Samuel! Lepaskan aku! - Anda tidak bisa masuk, Bu.
- Ma'am-- - Samuel!
- Nyonya-- - Samuel!
- Ma'am Olivia!
- Nyonya Olivia!
Dr. Anok said you can't come here.
Dokter Anok bilang kamu tidak bisa datang ke sini.
You're no longer part of the hospital's staff.
Anda bukan lagi bagian dari staf rumah sakit.
I just want to see Samuel, even for just a moment!
Aku hanya ingin melihat Samuel, meski hanya sesaat!
Ma'am. Ma'am, don't cause a scene. The patients might see you.
Bu. Bu, jangan ribut. Pasien mungkin melihat Anda.
I don't care!
Saya tidak peduli!
I just want to see him! Samuel!
Aku cuma mau lihat dia! Samuel!
Samuel!
Samuel!
There's nothing for you here.
Tidak ada apa pun untuk Anda di sini.
You can't visit him, because he's already gone.
Anda tidak dapat mengunjunginya, karena dia sudah pergi.
Huh? No!
Hah? Tidak!
That's not true.
Itu tidak benar.
You're just saying that to make me go away--
Kau hanya mengatakan itu untuk membuatku pergi--
Olivia!
Olivia!
The doctor already announced his time of death, Olivia.
Dokter sudah mengumumkan waktu kematiannya, Olivia.
They're already prepping him.
Mereka sudah mempersiapkannya.
No… Samuel!
Tidak… Samuel!
- Samuel! - This is all your fault.
Samuel! Ini semua salahmu.
If you hadn't taken him, he might still be alive.
Jika Anda tidak membawanya, dia mungkin masih hidup.
This is your fault, Olivia.
Ini salahmu, Olivia.
Samuel died because of you.
Samuel meninggal karenamu.
No… No!
Tidak, tidak!
- Samuel! Samuel! - Get her out of here.
Samuel! Samuel! Bawa dia keluar dari sini.
Samuel!
Samuel!
Patrick.
Patrick.
Didn't I ask you to inform Mia?
Bukankah aku sudah memintamu untuk memberi tahu Mia?
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
What happened to Samuel was so tragic.
Apa yang terjadi pada Samuel sungguh tragis.
I thought that once he got back here,
Aku pikir begitu dia kembali ke sini,
he'd have a better chance at living a long life.
dia akan memiliki kesempatan lebih baik untuk hidup panjang umur.
I thought so too, Mama Li.
Saya juga berpikir begitu, Mama Li.
Is what I heard from the security outside true?
Benarkah yang kudengar dari pihak keamanan luar?
Olivia was here and made a scene?
Olivia ada di sini dan membuat keributan?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
And Eden is blaming her for Samuel's death?
Dan Eden menyalahkannya atas kematian Samuel?
That seems to be the case.
Tampaknya memang begitulah adanya.
I guess Miss Olivia is just sad.
Saya kira Nona Olivia hanya sedih.
All of the nurses here grew fond of Mister Samuel.
Semua perawat di sini menyukai Tuan Samuel.
Patrick, we…
Patrick, kita…
We appreciate you telling us before telling Mia.
Kami hargai Anda memberi tahu kami sebelum memberi tahu Mia.
It's important for me to know this before her.
Penting bagiku untuk mengetahui ini sebelum dia.
Vincent, I think you should take care of Samuel's burial.
Vincent, menurutku sebaiknya kau urus pemakaman Samuel.
I'll tell Mia.
Aku akan beritahu Mia.
This is just…
Ini hanya…
This is just so heartbreaking because…
Ini sungguh memilukan karena…
Mia really is an orphan now.
Mia sekarang benar-benar yatim piatu.
- Mia-- - I heard you the 1st time, Patrick
- Mia-- - Aku mendengarmu pertama kali, Patrick
Is that all?
Apakah itu saja?
Mia…
Ku…
Nothing changes.
Tidak ada yang berubah.
I feel the same.
Saya merasakan hal yang sama.
The man that I used to call my father,
Pria yang biasa aku panggil ayahku,
is long dead to me.
sudah lama mati bagiku.
Don't you have any requests?
Anda tidak punya permintaan?
Is there anything you want for your papa's funeral?
Apakah ada yang kamu inginkan untuk pemakaman ayahmu?
Just do what needs to be done.
Lakukan saja apa yang perlu dilakukan.
Do you remember the last thing you did for me?
Apakah kamu ingat hal terakhir yang kamu lakukan untukku?
"And the king prepared a bountiful banquet
“Dan raja menyiapkan perjamuan yang berlimpah
for his beloved daughter, the princess.
untuk putri kesayangannya, sang putri.
The king invited all the important people in the kingdom,
Raja mengundang semua orang penting di kerajaan,
including the princess' favorite people".
termasuk orang-orang kesayangan sang putri".
So it was a huge party?
Jadi itu pesta besar?
The king did that for her?
Raja melakukan itu untuknya?
Of course.
Tentu saja.
He prepared the best food and the prettiest decorations
Dia menyiapkan makanan terbaik dan dekorasi tercantik
for the princess' birthday.
untuk ulang tahun sang putri.
That sounds fun, right?
Kedengarannya menyenangkan, bukan?
Of course. It's super fun.
Tentu saja. Sangat menyenangkan.
Alright, I'll make you a promise.
Baiklah, aku akan berjanji padamu.
I'm going to throw you a huge birthday party,
Aku akan mengadakan pesta ulang tahun yang besar untukmu,
and we'll invite all of the people you love.
dan kami akan mengundang semua orang yang Anda cintai.
"This celebration is the most anticipated one of the year.
"Perayaan ini merupakan perayaan yang paling dinantikan setiap tahunnya.
You would see the palace adorned with lavish décor".
"Anda akan melihat istana dihiasi dengan dekorasi mewah".
Is Mia really not coming?
Apakah Mia benar-benar tidak datang?
We should probably get going.
Kita mungkin harus segera berangkat.
Matmat.
Terima kasih.
Thank you, Vincent.
Terima kasih, Vincent.
- Hi, Matmat. - Mama Li.
- Hai, Matmat. - Mama Li.
M-Mama Li…
M-Mama Li…
Is Mia sad?
Apakah Mia sedih?
Is that what sadness looks like?
Apakah seperti itu rupa kesedihan?
Let's just leave her be for now, Matmat.
Kita biarkan saja dia untuk saat ini, Matmat.
Do you want to lay your flower now?
Apakah Anda ingin meletakkan bunga Anda sekarang?
Die!
Itu!
Just die!
Mati saja!
Mia?
Ku?
Mia!
Ku!
Mia, I'm sorry!
Mia, maafkan aku!
Papa didn't mean it.
Ayah tidak bermaksud begitu.
I was wrong.
Saya salah.
I'm sorry, Mia.
Maafkan aku, Mia.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Papa didn't mean to do it.
Ayah tidak bermaksud melakukannya.
It was a mistake.
Itu adalah sebuah kesalahan.
I'm sorry, Mia.
Maafkan aku, Mia.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
- You're going to teach again? - I'll discuss it with Doc Anok.
- Kamu akan mengajar lagi? - Saya akan membicarakannya dengan Doc Anok.
You're going to teach here again?
Anda akan mengajar di sini lagi?
You're going to teach while writing the book, Mia?
Kau akan mengajar sambil menulis buku, Mia?
It's not yet final, Matmat.
Itu belum final, Matmat.
And don't worry.
Dan jangan khawatir.
Our book is my priority.
Buku kami adalah prioritas saya.
We're about to finish it, Mia.
Kita akan segera menyelesaikannya, Mia.
We're about to finish it, Patpat.
Kita akan segera menyelesaikannya, Patpat.
Matmat!
Terima kasih!
You're so impressive. You finally did it!
Kamu hebat sekali. Akhirnya berhasil!
What did Matmat do, Mister Tommy?
Apa yang Matmat lakukan, Tuan Tommy?
What we've talked about.
Apa yang telah kita bicarakan.
You finally found the door
Anda akhirnya menemukan pintunya
that leads outside the box.
yang mengarah ke luar kotak.
Matmat hasn't found it yet, Mister Tommy.
Matmat belum menemukannya, Tuan Tommy.
Because Matmat hasn't drawn the butterfly yet.
Karena Matmat belum menggambar kupu-kupu.
Huh?
Hah?
It wasn't you?
Bukan kamu?
I thought… I thought…
Aku pikir… Aku pikir…
Your suffering has finally ended.
Penderitaanmu akhirnya berakhir.
No…
TIDAK…
Matmat didn't… draw that.
Matmat tidak… menggambar itu.
That's not Matmat's drawing.
Itu bukan gambar Matmat.
The butterfly has found Matmat.
Kupu-kupu telah menemukan Matmat.
- They've found me! - Matmat.
- Mereka menemukanku! - Matmat.
The butterfly that killed Mama!
Kupu-kupu yang membunuh Mama!
- Matmat, breathe. - They killed Mama!
- Matmat, bernapaslah. - Mereka membunuh Mama!
- I don't like it, Patpat! - Matmat.
- Aku tidak menyukainya, Patpat! - Matmat.
- They'll kill us! - No, Matmat.
Mereka akan membunuh kita! - Tidak, Matmat.
- They won't. - They'll kill us!
- Mereka tidak akan melakukannya. - Mereka akan membunuh kita!
Matmat, I'm here.
Matmat, aku di sini.
- I won't leave you. - That's what the lady…
- Aku tidak akan meninggalkanmu. - Itulah yang dikatakan wanita itu...
That was what the lady was wearing.
Itulah yang dikenakan wanita itu.
We'll overcome it, right?
Kita akan mengatasinya, kan?
- Matmat… Matmat. - I don't like it, Patpat.
- Matmat… Matmat. - Aku tidak menyukainya, Patpat.
I don't like it.
Saya tidak menyukainya.
Only the two of us know about that design.
Hanya kita berdua yang tahu tentang desain itu.
And now Matmat is saying
Dan sekarang Matmat berkata
that she killed your mother?
bahwa dia membunuh ibumu?
Has the butterfly arrived?
Apakah kupu-kupunya sudah tiba?
You knew.
Kamu tahu.
Mia, it's not like that.
Mia, tidak seperti itu.
I don't want her back to my life.
Aku tidak ingin dia kembali ke dalam hidupku.
Do you not like Matmat?
Apakah Anda tidak menyukai Matmat?
Do you not like your big brother?
Apakah kamu tidak menyukai kakak laki-lakimu?
Leave!
Meninggalkan!
If your mom is alive,
Jika ibumu masih hidup,
the more we need to stay with you.
semakin kami perlu tinggal bersama Anda.
All of us are just going to get hurt.
Kita semua akan terluka.